Règle du jeu :

Le jeu consiste à cacher un trésor dans les couloirs d'un labyrinthe et
d'empêcher votre adversaire de le trouver.

* Vous devez tout d'abord créer votre labyrinthe : placez 15 murs sur le
plan de la pyramide, tout en faisant attention de ne pas bloquer l'accès
au trésor. L'ordinateur génère à son tour un labyrinthe à votre intention.

* L'ordinateur vous communique ensuite la position de l'entrée du labyrinthe,
ainsi que celle du trésor. Votre but est d'arriver au trésor avant
l'ordinateur.

* À chaque tour, vous devez demander une case à l'ordinateur, qui vous
renseigne sur son contenu :

	* Si c'est une case vide, vous pouvez avancer et demander le contenu
	d'une	autre case adjacente à votre  position.

	* Si la case contient un mur, votre tour s'arrête et c'est au tour de
	l'ordinateur.

	* Enfin, si la case contient le trésor, vous gagnez la partie et le
	jeu s'arrête.

[Appuyez sur entrée pour revenir au menu]  
